Gus: Hej Eddy
Eddy: Ja
Gus: Vi måste ta med c100 downtown eftersom vi skjuter med Dom på 2 okej?
Eddy: Ok.
Gus: ä…h hej, riktigt snabbt. Vill du ta tag i de små binderklämmorna?
Eddy: Ja visst
Gus: Okej. Låter bra.
Hej en sak, jag behöver dig -
Urgh!
Eddy: Vad?
* skakar kopp *
* klinkning av kritor som slår i bordsplattan *
Det finns en massa kritor här inne
Eddy: Vad?
Gus: Ja, det är bara ...
Som om jag bara var dricksvatten trodde jag och det var bara en massa kritor.
Eddy: Det finns kritor i din kopp?
Gus: Det är konstigt. Tja, låt oss ta en annan.
Ja, och vi måste avsluta dessa skript nästa tisdag också
annars Bill sa att han inte kommer att hjälpa oss med belysningen in-
Herregud ??
Tja, det finns också kritor i den här koppen!
Eddy: mer kritor ???
Gus: Tror du att det finns crans i de andra kopparna?
Eddy: Ja, du måste kolla om vi har kritor i vårt hus
Gus: Ja?
Eddy: vad ??
Gus: Jag vet inte ??
ä…h min godhet, de är också i skålarna!
Eddy: Det finns crans i skålarna ??
Gus: Det finns crans i skålarna !!
Eddy: Varför ??
Gus: Jag känner bara inte källan till alla dessa kritor!
Eddy: Tror du att det finns crans i skåpet eller?
Gus: Tja, jag är verkligen rädd att kontrollera!
Eddy: Jo, du måste
Gus: Tja, hÃr gÃr vi
OHHHHHHHHHHHHHH
Det finns crans i skåpen också!
Eddy: Varför finns det crans i skåpkillen ???
Gus: det finns mer och mer !!
Eddy: Kontrollera det andra skåpet då !!
Gus: Jag ska göra det, det gör jag
Ska jag även kolla detta skåp?
Eddy: Ja!
Kontrollera det här skåpet !!
Gus: Jag ska göra det!
AHHHHHHHHHHH
Titta på alla CRAYONS i CUPBOAARRRDD
* skriker och skriker från båda parter *
Det finns mer och mer
Jag vet inte om du såg men det går vägen tillbaka
Åh min gud, de kommer ut
Det finns så många crans här här kille
Eddy: Varför är det så många ??
Gus: Jag vet inte att det finns så många kritor, hundratals eller tusentals av dem
Det finns bara kritor överallt !!
Eddy: vänta, är det ...
Är det crans eller kritor?
Gus: Tja, jag har sagt crans som cransrans
Eddy: Ja, vi har varit - jag sa det, du sa bara kritor
Gus: Crayon?
Eddy: Crayon?
Gus: Crayon
Eddy: Crayan
Gus: Cran. Jag vet inte, Google det?
Eddy: Ugh! Dude!
Google är kritor nu !!
Gus: * exasperated scream * OH NOOOO
Eddy: Vad ska jag titta på saker med nu ??
Gus: Du kan inte, det är bara crayyoonnss
Eddy: Tror du Bing är kritor ??
Gus: Jo jag använder det inte, men jag hoppas inte
Eddy: Jag kommer fortfarande inte, självklart
Gus: Jag skulle fortfarande inte, även om det var den enda tillgängliga sökmotorn
Jag kommer inte använda den
Eddy: Vad mer är crans ??
Gus: Jag vet inte
Det vet jag inte, det här kan vara
Eddy: * förskräckt skrikande * oh det är crans
Gus: se det är så många crans
Eddy: kontrollera lådorna
* På randen av tårar * kontrollera lådorna
Gus: titta på lådorna här
Ugnen!! [oförståelig skrikande om kritor i ugnen]
* förskräckt gasp *
Eddy: det är crans
Gus: * gråter * Jag behöver en vävnad
Helt klart sina kranar
Eddy: * förskräckt skrik *
Jag vet inte vad vi väntade just nu men det är stillcrans
Eddy: * gråter * det är allt crans
Dude jag kan inte sopa tillräckligt snabbt, det är för många crans !!
Gus: Jag vet att det är för många--
Vad--
Herregud
Eddy: det är i faBRIC
Gus: Jag kan inte--
Eddy: Det är i materialet
Gus: tHiS iS POlYEstER
Eddy: ᶦᵗ'ˢ ᶦⁿ ᵗʰᵉ ᶠᵃᵇᶦᶜᶦᶜᶦᶜ
Gus: Jo det var brutto!
Eddy: Kontrollera ditt rum, kille
Gus: Jag ska kolla mitt rum
Eddy: Kontrollera ditt rum
Gus: Jag är rädd att titta, nästan
Åh man--
* oförståelig skrikande från kritaattack *
* robust andning och gasning *
Åh jag vet inte vad jag--
* gråt * EDDY
* dramatisk ljudeffekt *
Wow
Gissa Eddies kritor nu
Kallar jag fortfarande Eddie? Eller gör han ...
Kan jag ... kan jag kalla honom Crans nu?
Vem ska betala hyra också? Jag tycker inte att det är rättvist om jag måste betala hela fakturan
Men ... Jag ska räkna ut det antar jag
Eddy: Hej kille
Jag är inte ... kritorna, jag var bara ...
stående ut till sidan lite
Gus: * rensar halsen * åh, det är ...
Bra
*Sniff*
bör förmodligen - borde - borde noga rensa upp dessa kritor
Eddy: Ja, jag skulle säga att vi borde ...
... städa upp dessa ... dessa kritor